1.
дорогая Настя, большое спасибо за курс! с каким трепетом и любовью к делу он собран❤️ твоя вовлеченность в ситуации каждой из нас впечатляет!
я еще не успела посмотреть все лекции, но то что я вынесла из просмотренных здорово мне помогло. метод аристократа работает на все 100% — благодаря нему, я научилась не доедать всё на тарелке, а прислушиваться к физическому насыщению.
эмоциональный голод вот уже 2 недели не давал о себе знать, потому что благодаря твоим наводкам, я поняла какие эмоции хочу заесть, и учусь проживать их более экологично.
и вообще курс снял тревогу по поводу питания! он насыщенный и очень интересный✨

2. 
Всем привет, хочу поделиться счастливой для меня новостью🥰
С тех пор как мы начали и я стала следить за питанием, есть уже первое улучшение. Последние дни цикла и голова не болит! Даже не верится))
Пью квас из свеклы по рецепту Насти, тёплую воду по утрам и слежу за клетчаткой.
Осталось сон наладить

3. Кристина 
Настя, спасибо тебе большое за твой вклад, за твои знания, и просто за то, что ты есть.
За этот месяц я столько нового узнала, и каждый раз с большим интересом смотрела твои лекции. Я даже запекала тыкву!!!!!!!
Я переехала в новую квартиру и здесь девственно нетронутая плита, ради тыквы я её распаковала и научилась ей пользоваться.
Быть честной — я за этот месяц пробовала такое разнообразие продуктов, что не пробовала за всю жизнь. Особенно хлеб. Я люблю хлеб! Горчица, редька, кефир!! Я его вычеркнула давно из жизни, думала он бесполезный, потому что я его давно пила чтобы похудеть.
Ааааа кстати, я не уже и не помню что такое вздутие после еды.
Я получила больше, чем я ожидала. Спасибо за твою обратную связь, включенность, внимание. Любовь сердечко❤️

4. Надежда
Настя! Спасибо тебе милая!
Этот месяц ты вела и опекала всех нас и каждого в отдельности. Мы как цыплята были под твоим крылышком)
На каждый даже нелепый вопрос получили твой развернутый и грамотный ответ.
Я ну очень сильно не люблю групповые чаты, но этот отличался от всех, в нем была поддержка и внимание, даже забота.
Настенька, ты очень хороший и позитивный человек, дай Бог тебе продвижения, удачи и здоровья на все твои планы!
Это был один из лучших месяцев лета, спасибо всем, всех обнимаю и желаю самого-самого доброго и хорошего!

5.
Спасибо, Настя! Буду скучать по твоим лекциям!
Надо успеть пересмотреть ещё раз все:)
Ты супер-крутая! Человек с кучей знаний и нулем снобизма или снисходительности – прям своя в доску!
Это про честность и настоящесть! От души и всего сердца желаю тебе, чтобы все мечты и цели сбывались и даже больше!
Буду продолжать смотреть инсту и рекомендовать всем знакомым!😍

6. Ирина
@Anastasaz Настя, спасибо тебе за знакомство с этим здоровым и адекватным миром питания 🥺❤️
Ты человек, благодаря которому я можно сказать заново начала выстраивать отношения со своим питанием, организмом, только теперь в наших отношениях надеюсь не будет места для абьюза с моей стороны 🥺
Огромное тебе спасибо за кладезь полезной информации, за трепетное отношение к каждой участнице, за то что все это время ты так была вовлечена в общение с нами, в то, чтобы у каждой были закрыты вопросы, какие-то сомнения, непонимания🤗
Я давно не отписывалась здесь, потому что есть некоторые проблемки, но я посмотрела все лекции и следила за сообщениями в чате, я всем девочкам желаю идти дальше по этой дороге любви и нежности к себе ❤️🌞

7. 
Теперь про изменения:
– перестала бояться продуктов, стала смотреть состав и кбжу, чтобы понять что мне даст этот продукт, стало сильно легче жить
– я начала жевать и офигела, я правда ела больше, чем нужно, сейчас наедаюсь быстрее и чувствую это! Мне тяжеловато иногда не доесть, когда что-то особенно вкусное, но я прям борюсь с этим.
– наконец-то ем адекватную клетчатку, хоть с ней и не так просто, но я сделала себе табличку на холодос и просто меняю источники клетчатки, чтобы не приедались
– перестала постоянно есть, трёх–четырёх приёмов пищи прям хватает и я не хочу вечно что-нибудь поджрать
– начала пить больше водички! Вспоминаю про неё, не насилую себя, но точно пью больше, чем раньше