	1.	
У меня вот спустя три недели появились подвижки, живот перестал надуваться, и тяжести сильной нет, и будто бы энергии больше стало, и настроение какое-то кайфовое сразу же 😇

	2.	
Для кого то это наверно не супер результат, но я сегодня начала есть шоколадку и на середине ПОНЯЛА, что наелась и даже СМОГЛА остановится. Прикинь. Я и не доесть шоколад
Это что, 13 лет борьбы с компульсивными перееданиями закончились 🥺

	3.	
А еще хочу поделиться тем, что волосы действительно стали выпадать меньше, уже нет таких огромных клочей после мытья головы!

	4.	Анастасия
Анастасия, еще раз хочу сказать спасибо, я долго сомневалась идти к вам или нет (из за негативного опыта в прошлом), но я до сих пор под впечатлением от консультации.
Вы наконец разложили у меня в голове все по полочкам, отдельное спасибо за картинки, мне как человеку с визуальным мышлением это было очень удобно 😅 И вы первая кто разобрал так досконально мое питание с подсчетом всех витаминов и минералов за день 😍 и я теперь понимаю свои пробелы.
Огромное вам спасибо!

	5.	
Настя, хочу сказать огромное спасибо ❤️
В Новый год захожу с легкостью в теле, ежедневным стулом 😂, отсутствием болей в животе перед кд, и у меня просто хорошее настроение стало, ничего необычного, но оно просто хорошее и это круто

	6.	
Доброе утро
Сегодня у меня были замеры 🔥🔥🔥
Почти дошла до результата как с тренировками
Только не за 8 месяцев
А за 1,5 😂
И без ежедневного мучения и подсчетов

	7.	
Настя, привет. Короче, передаю тебе вести с полей. Выражаю тебе огромную от всей души благодарность за твой труд, за работу с Лешей. Он вывозит второй месяц очень серьёзные нагрузки (тут и интенсивные тренировки до и после эстафеты, и работа, и подработка на выходных и по вечерам, и шесть, мать их, судебных заседаний, которые начались в сентябре и до сих пор идут). И Лёша прямо связывает твои рекомендации со своим состоянием, которое, не смотря на всю нагрузку, держится. Конечно, он переживает, нервничает где-то и так далее, но силы есть это всё делать. Спасибо тебе от души 🙌🙌🙌
	
    8.	
Доброй ночи ❤️ сидела делала коллаж своих до и после, и хочу ещё раз поблагодарить тебя за работу. За столько короткое время, ты научила меня правильно питаться, и я действительно похудела, не ограничивая себя, да ещё начала других мотивировать! Просто хочу показать, что ты со мной сделала. Я не могла не показать тебе ❤️ спасибо большое ❤️❤️❤️